---
title: "40 τόνοι απορρυπαντικών μέσα σε 24 ώρες!"
id: 903
date: 2012-11-05T21:48:59
section: "Χωρίς μεσάζοντες"
category: "Απορρυπαντικά"
published: true
---

# 40 τόνοι απορρυπαντικών μέσα σε 24 ώρες!
Η δράση θα επαναληφθεί σύντομα Αγαπητοί συμπολίτες, Πέρασαν μόλις 24 ώρες, από τη στιγμή που ανακοινώθηκε η διάθεση απορρυπαντικών «Χωρίς Μεσάζοντες» από την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας. Η συμμετοχή της τοπικής κοινωνίας στο κάλεσμα της ομάδας μας να επιλέξει ελληνικά προϊόντα, ήταν για μια ακόμη φορά μαζική. Οι αριθμοί μαρτυρούν το μέγεθος της ανταπόκρισης αλλά και των αναγκών της κοινωνίας: Κατατέθηκαν συνολικά 2.837 παραγγελίες στις οποίες αντιστοιχούν 39,7 τόνοι απορρυπαντικών. Δυστυχώς, σήμερα Δευτέρα 5 Νοεμβρίου 2012, στις 10:30, έπρεπε να διακόψουμε τις παραγγελίες. Κανείς μας δεν περίμενε πως θα υπήρχε τόσο μεγάλη ζήτηση! Κανείς μας δεν πίστευε, πως μέσα σε 24 ώρες θα δεχόμασταν παραγγελίες 40 τόνων! Όπως καταλαβαίνετε, δεν είναι εύκολο να παραχθούν μεγαλύτερες ποσότητες μέσα σε τόσο μικρό χρονικό διάστημα. Όμως, δεν χρειάζεται να ανησυχείτε! Σας υποσχόμαστε, πως η δράση θα επαναληφθεί το συντομότερο δυνατό, έτσι ώστε να εξυπηρετηθούν όλοι οι συμπολίτες μας. Κανείς πλέον μόνος του! ΧΩΡΙΣ ΜΕΣΑΖΟΝΤΕΣ - Ενισχύουμε τον κοινωνικό ιστό της πόλης μας.
